Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# listGrammarConceptsUseCorrectlySystemGenerated
source: Grammar concepts chosen correctly from system-generated suggestions at least 80% of the time
ja: システム生成の提案から正しく選択された文法概念（少なくとも80％の頻度）
ko: 시스템 생성 제안에서 적어도 80%의 시간 동안 올바르게 선택된 문법 개념
zh: 从系统生成建议中正确选择语法概念的比例至少80%
zh_hant: 從系統生成建議中正確選擇語法概念至少80%的次數

# listGrammarConceptsUseIncorrectlySystemGenerated
source: Grammar concepts chosen correctly from system-generated suggestions less than 80% of the time
ja: システム生成の提案から正しく選択されなかった文法概念（80％未満の頻度）
ko: 시스템 생성 제안에서 80% 미만의 시간 동안 올바르게 선택된 문법 개념
zh: 从系统生成建议中正确选择语法概念的比例少于80%
zh_hant: 從系統生成建議中正確選擇語法概念少於80%的次數

# listGrammarConceptsSmallXP
source: Grammar concepts with 0-50 xp
ja: XP 0-50の文法概念
ko: XP 0-50인 문법 개념
zh: XP在0-50之间的语法概念
zh_hant: 經驗值為0-50的語法概念

# listGrammarConceptsMediumXP
source: Grammar concepts with 51-200 xp
ja: XP 51-200の文法概念
ko: XP 51-200인 문법 개념
zh: XP在51-200之间的语法概念
zh_hant: 經驗值為51-200的語法概念

# listGrammarConceptsLargeXP
source: Grammar concepts 201-500 xp
ja: XP 201-500の文法概念
ko: XP 201-500인 문법 개념
zh: XP在201-500之间的语法概念
zh_hant: 經驗值為201-500的語法概念

# listGrammarConceptsHugeXP
source: Grammar concepts >500 xp
ja: XP >500の文法概念
ko: XP > 500인 문법 개념
zh: XP超过500的语法概念
zh_hant: 經驗值超過500的語法概念

# numMessagesSent
source: Number of messages sent
ja: 送信されたメッセージの数
ko: 보낸 메시지 수
zh: 已发送消息数量
zh_hant: 已發送訊息數量

# numWordsTyped
source: Number of words typed in original messages
ja: 元のメッセージに入力された単語の数
ko: 원본 메시지에 입력된 단어 수
zh: 在原始消息中输入的单词数
zh_hant: 原始訊息中輸入的字數

# numCorrectChoices
source: Number of correct words chosen from system-generated suggestions
ja: システム生成の提案から正しく選択された単語の数
ko: 시스템 생성 제안에서 선택된 올바른 단어 수
zh: 从系统生成建议中正确选择的单词数
zh_hant: 從系統建議中選擇正確字詞的數量

# numIncorrectChoices
source: Number of incorrect words chosen from system-generated suggestions
ja: システム生成の提案から誤って選択された単語の数
ko: 시스템 생성 제안에서 선택된 잘못된 단어 수
zh: 从系统生成建议中错误选择的单词数
zh_hant: 從系統建議中選擇錯誤字詞的數量

source: File type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 유형
zh: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載

# analyticsNotAvailable
source: User analytics not available
ja: ユーザー分析は利用できません
ko: 사용자 분석을 사용할 수 없습니다
zh: 用户分析不可用
zh_hant: 用戶分析不可用

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh: 下载中...
zh_hant: 下載中...

# failedFetchUserAnalytics
source: Failed to download user analytics
ja: ユーザー分析のダウンロードに失敗しました
ko: 사용자 분석 다운로드 실패
zh: 下载用户分析失败
zh_hant: 下載用戶分析失敗

source: Download complete!
ja: ダウンロード完了！
ko: 다운로드 완료!
zh: 下载完成！
zh_hant: 下載完成！

# whatIsTheMorphTag
source: What is the {morphologicalFeature} of '{wordForm}'?
ja: '{wordForm}'の{morphologicalFeature}は何ですか？
ko: '{wordForm}'의 {morphologicalFeature}는 무엇입니까?
zh: '{wordForm}'的{morphologicalFeature}是什么？
zh_hant: '{wordForm}'的{morphologicalFeature}是什麼？

# dataAvailable
source: Data availability
ja: データの利用可能性
ko: 데이터 가용성
zh: 数据可用性
zh_hant: 資料可用性

source: Available
ja: 利用可能
ko: 이용 가능
zh: 可用
zh_hant: 可用

# pangeaBotIsFallible
source: Pangea Bot makes mistakes too!
ja: パンゲアボットも間違いを犯します！
ko: 판게아 봇도 실수를 합니다!
zh: Pangea机器人也会犯错！
zh_hant: Pangea 機器人也會犯錯！

# whatIsMeaning
source: What does '{lemma}' mean?
ja: '{lemma}'の意味は何ですか？
ko: '{lemma}'의 의미는 무엇입니까?
zh: '{lemma}'是什么意思？
zh_hant: '{lemma}'的意思是什麼？

# pickAnEmoji
source: What's your favorite emoji for '{lemma}'?
ja: '{lemma}'に最適な絵文字は何ですか？
ko: '{lemma}'에 대한 좋아하는 이모티콘은 무엇입니까?
zh: 你喜欢为'{lemma}'选择哪个表情？
zh_hant: 你喜歡用哪個表情符號來代表'{lemma}'？

# chooseLemmaMeaningInstructionsBody
source: Match meanings with the words in the message!
ja: メッセージ内の単語と意味を一致させてください！
ko: 메시지의 단어와 의미를 일치시키세요!
zh: 将意思与消息中的单词匹配！
zh_hant: 將意思與訊息中的單詞配對！

source: Double-click to edit.
ja: ダブルクリックして編集。
ko: 더블 클릭하여 편집하세요.
zh: 双击编辑。
zh_hant: 雙擊以編輯。

# activityPlannerTitle
source: Activity Planner
ja: アクティビティプランナー
ko: 활동 계획자
zh: 活动规划器
zh_hant: 活動規劃器

# topicLabel
source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh: 主题
zh_hant: 主題

# topicPlaceholder
source: Choose a topic...
ja: トピックを選択...
ko: 주제 선택...
zh: 选择一个主题...
zh_hant: 選擇一個主題...

# modeLabel
source: Activity type
ja: アクティビティタイプ
ko: 활동 유형
zh: 活动类型
zh_hant: 活動類型

# modePlaceholder
source: Choose a mode...
ja: モードを選択...
ko: 모드 선택...
zh: 选择一种模式...
zh_hant: 選擇一個模式...

# learningObjectiveLabel
source: Learning Objective
ja: 学習目標
ko: 학습 목표
zh: 学习目标
zh_hant: 學習目標

# learningObjectivePlaceholder
source: Choose a learning objective...
ja: 学習目標を選択...
ko: 학습 목표 선택...
zh: 选择一个学习目标...
zh_hant: 選擇一個學習目標...

# languageOfInstructionsLabel
source: Language of activity instructions
ja: 活動指示の言語
ko: 활동 지침 언어
zh: 活动说明的语言
zh_hant: 活動指示語言

# targetLanguageLabel
source: Target language
ja: ターゲット言語
ko: 목표 언어
zh: 目标语言
zh_hant: 目標語言

# cefrLevelLabel
source: CEFR level
ja: CEFRレベル
ko: CEFR 수준
zh: CEFR等级
zh_hant: CEFR 等級

# generateActivitiesButton
source: Generate Activity
ja: アクティビティを生成
ko: 활동 생성
zh: 生成活动
zh_hant: 生成活動

# launchActivityButton
source: Launch Activity
ja: アクティビティを開始
ko: 활동 시작
zh: 启动活动
zh_hant: 啟動活動

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图片
zh_hant: 圖片

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh: 视频
zh_hant: 影片

# nan
source: Not applicable
ja: 該当なし
ko: 해당 없음
zh: 不适用
zh_hant: 不適用

# activityPlannerOverviewInstructionsBody
source: Choose a topic, mode, learning objective and generate an activity for the chat!
ja: トピック、モード、学習目的を選択し、チャットのためのアクティビティを生成しましょう！
ko: 주제, 모드, 학습 목표를 선택하고 채팅을 위한 활동을 생성하세요!
zh: 选择一个主题、模式、学习目标，并为聊天生成一个活动！
zh_hant: 選擇一個主題、模式、學習目標並為聊天生成一個活動！

source: Activity Title
ja: アクティビティのタイトル
ko: 활동 제목
zh: 活动标题
zh_hant: 活動標題

source: Add vocabulary
ja: 語彙を追加
ko: 어휘 추가
zh: 添加词汇
zh_hant: 新增詞彙

source: Instructions
ja: 指示
ko: 지침
zh: 说明
zh_hant: 指示

source: Number of learners
ja: 学習者数
ko: 학습자 수
zh: 学习者人数
zh_hant: 學習者人數

# mustBeInteger
source: Must be an integer e.g. 1, 2, 3, ...
ja: 整数でなければなりません（例：1、2、3、...）
ko: 정수여야 합니다. 예: 1, 2, 3, ...
zh: 必须是整数，例如1、2、3等
zh_hant: 必須是整數，例如 1、2、3、...

# constructUsePvmDesc
source: Produced in voice message
ja: 音声メッセージで生成
ko: 음성 메시지로 제작됨
zh: 以语音消息形式生成
zh_hant: 以語音訊息產生

# leaveSpaceDescription
source: By leaving the course, you will leave all of the chats within it. Other users will see that you have left the course.
ja: コースを離れると、そのコース内のすべてのチャットも離れます。 他のユーザーはあなたがコースを離れたことを確認します。
ko: 코스를 떠나면 그 안의 모든 채팅이 종료됩니다. 다른 사용자는 당신이 코스를 떠났다는 것을 볼 수 있습니다.
zh: 退出课程后，您将离开其中所有的聊天。其他用户将看到您已离开课程。
zh_hant: 退出課程後，您將離開所有該課程中的聊天。其他用戶將看到您已離開課程。

# constructUseCorMmDesc
source: Correct message meaning
ja: メッセージの意味を正しく
ko: 메시지 의미가 정확함
zh: 正确的消息含义
zh_hant: 正確的訊息含義

# constructUseIncMmDesc
source: Incorrect message meaning
ja: 不正確なメッセージの意味
ko: 메시지 의미가 부정확함
zh: 错误的消息含义
zh_hant: 錯誤的訊息含義

# constructUseIgnMmDesc
source: Ignored message meaning
ja: 無視されたメッセージの意味
ko: 무시된 메시지 의미
zh: 被忽略的消息含义
zh_hant: 忽略的訊息含義

# clickForMeaningActivity
source: Click here for a Meaning Challenge
ja: こちらをクリックして意味チャレンジ
ko: 여기를 클릭하여 의미 도전
zh: 点击这里进行意义挑战
zh_hant: 點擊此處參加意義挑戰

source: Meaning
ja: 意味
ko: 의미
zh: 含义
zh_hant: 意義

# chatWith
source: Group with {displayname}
ja: {displayname}とのグループ
ko: {displayname}와 그룹 채팅
zh: 与{displayname}组队
zh_hant: 與 {displayname} 組群

# clickOnEmailLink
source: Please click on the link in the email and then proceed. Check your spam folder if the email hasn't arrived.
ja: メール内のリンクをクリックして続行してください。 メールが届かない場合は迷惑メールフォルダを確認してください。
ko: 이메일의 링크를 클릭한 후 계속 진행하세요. 이메일이 도착하지 않았다면 스팸 폴더를 확인하세요.
zh: 请点击电子邮件中的链接，然后继续。 如果未收到邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。
zh_hant: 請點擊電子郵件中的連結，然後繼續。 如果電子郵件未送達，請檢查您的垃圾郵件夾。

# dontForgetPassword
source: Don't forget your password!
ja: パスワードを忘れないでください！
ko: 비밀번호를 잊지 마세요!
zh: 别忘了你的密码！
zh_hant: 別忘了你的密碼！

# enableAutocorrectToolName
source: Enable device autocorrect
ja: デバイスの自動修正を有効にする
ko: 기기 자동 교정 활성화
zh: 启用设备自动更正
zh_hant: 啟用裝置自動更正

# enableAutocorrectDescription
source: If your device supports the language you're learning, you can enable device autocorrect to fix common errors as you type.
ja: 学習中の言語をサポートしている場合、入力中の一般的なエラーを修正するためにデバイスの自動修正を有効にできます。
ko: 학습하는 언어를 지원하는 기기라면, 타이핑 시 일반적인 오류를 수정하는 기기 자동 교정을 활성화할 수 있습니다.
zh: 如果您的设备支持您正在学习的语言，可以启用设备自动更正，以在输入时修正常见错误。
zh_hant: 如果您的裝置支援您正在學習的語言，您可以啟用裝置自動更正，以在輸入時修正常見錯誤。

# ttsDisbledTitle
source: Text-to-speech disabled
ja: テキスト読み上げ無効
ko: 텍스트 음성 변환 비활성화됨
zh: 文本转语音已禁用
zh_hant: 文字轉語音已停用

# ttsDisabledBody
source: You can enable text-to-speech in your learning settings
ja: 学習設定でテキスト読み上げを有効にできます
ko: 학습 설정에서 텍스트 음성 변환을 활성화할 수 있습니다
zh: 您可以在学习设置中启用文本转语音
zh_hant: 您可以在學習設定中啟用文字轉語音

# noSpaceDescriptionYet
source: No course description created yet.
ja: コースの説明はまだ作成されていません。
ko: 아직 생성된 강좌 설명이 없습니다.
zh: 尚未创建课程描述。
zh_hant: 尚未建立課程描述。

# tooLargeToSend
source: This message is too large to send
ja: このメッセージは送信できるサイズを超えています
ko: 이 메시지는 너무 커서 보낼 수 없습니다
zh: 此消息过大，无法发送
zh_hant: 此訊息過大，無法傳送

# exitWithoutSaving
source: Are you sure you want to leave without saving?
ja: 保存せずに終了してもよろしいですか？
ko: 저장하지 않고 종료하시겠습니까?
zh: 你确定要退出而不保存吗？
zh_hant: 您確定要不儲存直接離開嗎？

# enableAutocorrectPopupTitle
source: Add your target language keyboard by going to:
ja: ターゲット言語のキーボードを追加するには、次の場所に移動してください：
ko: 목표 언어 키보드를 추가하려면 다음으로 이동하세요:
zh: 通过以下步骤添加目标语言键盘：
zh_hant: 請前往以下位置加入您的目標語言鍵盤：

# enableAutocorrectPopupSteps
source: • Settings • General • Keyboard • Keyboards • Add New Keyboard
ja: • 設定 • 一般 • キーボード • キーボード • 新しいキーボードを追加
ko: • 설정 • 일반 • 키보드 • 키보드 • 새 키보드 추가
zh: • 设置 • 通用 • 键盘 • 键盘 • 添加新键盘
zh_hant: • 設定 • 一般 • 鍵盤 • 鍵盤 • 新增鍵盤

# enableAutocorrectPopupDescription
source: Once the language is selected, you can click the small globe icon on the bottom left of your keyboard to activate the newly installed keyboard.
ja: 言語を選択したら、キーボードの左下にある小さな地球儀アイコンをクリックして、新しくインストールしたキーボードを有効にできます。
ko: 언어를 선택하면, 키보드 왼쪽 하단의 작은 지구본 아이콘을 클릭하여 새로 설치한 키보드를 활성화할 수 있습니다.
zh: 选择语言后，可以点击键盘左下角的小地球图标，激活新安装的键盘。
zh_hant: 選擇語言後，您可以點擊鍵盤左下角的小地球圖示來啟用新安裝的鍵盤。

# downloadGboardTitle
source: Download Gboard from the Google Play Store to enable autocorrect and other keyboard features:
ja: Google PlayストアからGboardをダウンロードして、自動修正やその他のキーボード機能を有効にしてください:
ko: 구글 플레이 스토어에서 Gboard를 다운로드하여 자동 수정 및 기타 키보드 기능을 활성화하세요:
zh: 从Google Play商店下载Gboard以启用自动更正和其他键盘功能：
zh_hant: 從 Google Play 商店下載 Gboard 以啟用自動更正及其他鍵盤功能：

# downloadGboardSteps
source: • Download Gboard • Open app • Languages • Add keyboard • Select Language • Select keyboard type • Done
ja: • Gboardをダウンロード • アプリを開く • 言語 • キーボードを追加 • 言語を選択 • キーボードの種類を選択 • 完了
ko: • Gboard 다운로드 • 앱 열기 • 언어 • 키보드 추가 • 언어 선택 • 키보드 유형 선택 • 완료
zh: • 下载Gboard • 打开应用 • 语言 • 添加键盘 • 选择语言 • 选择键盘类型 • 完成
zh_hant: • 下載 Gboard • 開啟應用程式 • 語言 • 添加鍵盤 • 選擇語言 • 選擇鍵盤類型 • 完成

# downloadGboardDescription
source: Once the language is selected, you can click the small globe icon on the bottom left of your keyboard to activate the newly installed keyboard.
ja: 言語を選択したら、キーボードの左下にある小さな地球儀アイコンをクリックして、新しくインストールしたキーボードを有効にできます。
ko: 언어를 선택하면, 키보드 왼쪽 하단의 작은 지구본 아이콘을 클릭하여 새로 설치한 키보드를 활성화할 수 있습니다.
zh: 选择语言后，可以点击键盘左下角的小地球图标，激活新安装的键盘。
zh_hant: 選擇語言後，您可以點擊鍵盤左下角的小地球圖示來啟用新安裝的鍵盤。

# enableAutocorrectWarning
source: Warning! Requires adding your target language keyboard
ja: 警告！対象の言語キーボードを追加する必要があります
ko: 경고! 목표 언어 키보드 추가가 필요합니다
zh: 警告！需要添加目标语言键盘
zh_hant: 警告！需要加入您的目標語言鍵盤

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# leaveRoomDescription
source: You're about to leave this chat. Other users will see that you have left the chat.
ja: このチャットを退出しようとしています。 他のユーザーにはあなたが退出したことが表示されます。
ko: 이 채팅을 떠날 예정입니다. 다른 사용자는 당신이 채팅을 떠났음을 볼 수 있습니다.
zh: 你即将离开此聊天。其他用户将看到你已离开聊天。
zh_hant: 您即將離開此聊天。其他用戶將看到您已離開聊天。

# confirmUserId
source: Please confirm your Pangea Chat username in order to delete your account.
ja: アカウントを削除するには、Pangea Chatのユーザー名を確認してください。
ko: 계정을 삭제하려면 Pangea 채팅 사용자 이름을 확인하세요.
zh: 请确认您的Pangea聊天用户名以删除您的账户。
zh_hant: 請確認您的 Pangea 聊天用戶名稱以刪除您的帳戶。

source: Starting today
ja: 本日より
ko: 오늘부터 시작
zh: 从今天开始
zh_hant: 從今天開始

source: One week free trial
ja: 1週間の無料トライアル
ko: 일주일 무료 체험
zh: 一周免费试用
zh_hant: 一週免費試用

# paidSubscriptionStarts
source: Starting {startDate}
ja: {startDate}から開始
ko: {startDate}부터 시작
zh: 开始于 {startDate}
zh_hant: 自 {startDate} 起

# cancelInSubscriptionSettings
source: • Cancel at any time in subscription settings
ja: • サブスクリプション設定でいつでもキャンセル可能
ko: • 구독 설정에서 언제든 취소 가능
zh: • 在订阅设置中随时取消
zh_hant: • 可在訂閱設定中隨時取消

# cancelToAvoidCharges
source: • Cancel before {trialEnds} to avoid charges
ja: • 請求を避けるために{trialEnds}前にキャンセルしてください
ko: • {trialEnds} 전에 취소하여 요금을 피하세요
zh: • 在 {trialEnds} 之前取消以避免收费
zh_hant: • 在 {trialEnds} 前取消以避免收費

source: Download Gboard
ja: Gboardをダウンロード
ko: Gboard 다운로드
zh: 下载Gboard
zh_hant: 下載 Gboard

# autocorrectNotAvailable
source: Unfortunately your platform is not currently supported for this feature. Stay tuned for further development!
ja: 申し訳ありませんが、このプラットフォームではこの機能はサポートされていません。今後のアップデートにご期待ください！
ko: 안타깝게도 현재 이 플랫폼은 이 기능을 지원하지 않습니다. 향후 개발을 기대하세요!
zh: 很抱歉，您的平台目前不支持此功能。请关注后续开发！
zh_hant: 很抱歉，您的平台目前不支援此功能。請持續關注後續開發！

# pleaseUpdateApp
source: Please update the app to continue.
ja: 続行するにはアプリを更新してください。
ko: 앱을 계속 사용하려면 업데이트하세요.
zh: 请更新应用以继续。
zh_hant: 請更新應用程式以繼續使用。

# chooseEmojiInstructionsBody
source: Match emojis with the words they best represent. Don't worry! No points off for disagreeing. 😅
ja: 絵文字とそれが最もよく表す言葉を一致させてください。心配しないで！意見が異なってもポイントは差し引かれません。😊
ko: 이모지를 가장 잘 나타내는 단어와 일치시키세요. 걱정하지 마세요! 의견이 다르다고 해서 점수가 깎이진 않아요! 😅
zh: 将表情符号与它们最能代表的单词匹配。别担心！不同意也不会扣分。😊
zh_hant: 將表情符號與它們最能代表的詞語配對。別擔心！不同意也不扣分。😅

# analyticsVocabListBody
source: This is all your vocabulary! As you earn XP for each word, they'll go from seedling to full bloom. Click on any word to see more details.
ja: これはあなたの語彙リストです！各単語にXPを獲得すると、苗木から満開まで成長します。詳細を見るには任意の単語をクリックしてください。
ko: 이것이 당신의 모든 어휘입니다! 각 단어에 대해 XP를 얻으면 싹에서 꽃으로 피어납니다. 자세한 내용을 보려면 어떤 단어를 클릭하세요.
zh: 这是你所有的词汇！当你获得每个单词的经验值时，它们会从幼苗成长为盛开。点击任何单词以查看更多细节。
zh_hant: 這是你的所有詞彙！當你每學會一個詞，就會從幼苗長成盛開的花朵。點擊任何詞以查看更多詳情。

# morphAnalyticsListBody
source: These are all the grammar concepts in the language you're learning! You'll unlock them as you encounter them while chatting. Click for details.
ja: これらはあなたが学んでいる言語のすべての文法概念です！チャット中に出会うと解除されます。詳細はクリックしてください。
ko: 이것은 당신이 배우고 있는 언어의 모든 문법 개념입니다! 채팅하면서 만날 때마다 잠금이 해제됩니다. 자세한 내용을 보려면 클릭하세요.
zh: 这些是你正在学习的语言中的所有语法概念！你在聊天时遇到它们时会解锁它们。点击查看详情。
zh_hant: 這是你正在學習的語言中的所有語法概念！你在聊天時遇到它們時會解鎖。點擊查看詳情。

# knockSpaceSuccess
source: You have requested to join this course! An admin will respond to your request when they receive it 😀
ja: このコースに参加リクエストを送信しました！管理者が受信次第、返信します😊
ko: 이 강좌에 참여 요청을 보냈습니다! 관리자가 요청을 받으면 응답할 것입니다 😄
zh: 你已请求加入此课程！管理员将在收到请求后回复你 😀
zh_hant: 你已申請加入此課程！管理員收到後會回覆你的請求 😄

# chooseWordAudioInstructionsBody
source: Listen to the complete message. Then match the audios with the words.
ja: 完全なメッセージを聞いてください。その後、音声と単語を一致させてください。
ko: 전체 메시지를 듣고, 그 다음에 오디오와 단어를 일치시키세요.
zh: 听完整个消息，然后将音频与单词匹配。
zh_hant: 聽完整個訊息。然後將音訊與詞語配對。

# chooseMorphsInstructionsBody
source: Click the puzzle pieces for grammar questions!
ja: パズルのピースをクリックして文法の質問に答えましょう！
ko: 문법 질문을 위해 퍼즐 조각을 클릭하세요!
zh: 点击拼图块以回答语法问题！
zh_hant: 點擊拼圖碎片回答語法問題！

# pleaseEnterInt
source: Please enter a number
ja: 数字を入力してください
ko: 숫자를 입력하세요
zh: 请输入一个数字
zh_hant: 請輸入一個數字

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_hant: 首頁

source: Join
ja: 参加
ko: 참여하기
zh: 加入
zh_hant: 加入

# readingAssistanceOverviewBody
source: Click the buttons below for mini-games on matching emojis, audios, word meanings, and grammar concepts. Or click on any word for details.
ja: 以下のボタンをクリックして、絵文字、音声、単語の意味、文法の概念を一致させるミニゲームをプレイしましょう。または、詳細を知りたい単語をクリックしてください。
ko: 아래 버튼을 클릭하여 이모지, 오디오, 단어 의미, 문법 개념 맞추기 미니게임을 즐기세요. 또는 어떤 단어를 클릭하여 자세한 정보를 확인하세요.
zh: 点击下面的按钮进行匹配表情符号、音频、单词含义和语法概念的迷你游戏。或者点击任何单词获取详细信息。
zh_hant: 點擊下方按鈕進行匹配表情符號、音訊、詞義和語法概念的迷你遊戲。或點擊任何詞以查看更多詳情。

# levelSummaryPopupTitle
source: Level {level} Summary
ja: レベル {level} の概要
ko: 레벨 {level} 요약
zh: 第 {level} 级总结
zh_hant: 等級 {level} 摘要

# resetInstructionTooltipsTitle
source: Reset instruction tooltips
ja: 操作説明ツールチップをリセット
ko: 설명 툴팁 재설정
zh: 重置操作提示
zh_hant: 重置指示提示

# resetInstructionTooltipsDesc
source: Click to show instruction tooltips like for a brand new user.
ja: クリックして、新規ユーザー向けの操作説明ツールチップを表示します。
ko: 클릭하여 새 사용자처럼 설명 툴팁을 표시하세요.
zh: 点击显示像新用户一样的操作提示。
zh_hant: 點擊顯示像新用戶一樣的指示提示。

# selectForGrammar
source: Select a grammar icon for activities and details.
ja: 活動や詳細のために文法アイコンを選択してください。
ko: 활동 및 세부 정보에 대한 문법 아이콘 선택.
zh: 选择一个语法图标以查看活动和详细信息。
zh_hant: 選擇一個語法圖示以進行活動和詳細資訊。

source: Randomize
ja: ランダム化
ko: 무작위로 선택
zh: 随机
zh_hant: 隨機

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_hant: 清除

# makeYourOwnActivity
source: Create your own activity
ja: 自分のアクティビティを作成
ko: 나만의 활동 만들기
zh: 创建你自己的活动
zh_hant: 創建你的活動

# featuredActivities
source: Featured
ja: 注目のアクティビティ
ko: 추천 활동
zh: 精选
zh_hant: 精選

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# startChat
source: Start a chat
ja: チャットを開始
ko: 채팅 시작
zh: 开始聊天
zh_hant: 開始聊天

source: Translation problem
ja: 翻訳の問題
ko: 번역 문제
zh: 翻译问题
zh_hant: 翻譯問題

source: Ask to join
ja: 参加をお願いする
ko: 참여 요청
zh: 请求加入
zh_hant: 請求加入

# emptyChatWarningTitle
source: Chat is empty
ja: チャットは空です
ko: 채팅이 비어 있습니다
zh: 聊天为空
zh_hant: 聊天是空的

# emptyChatWarningDesc
source: You haven't invited anyone to your chat. Go to Chat settings to invite your contacts or the Bot. You can also do this later.
ja: 誰も招待していません。チャット設定に移動して連絡先やボットを招待してください。後でもできます。
ko: 아무도 채팅에 초대하지 않으셨습니다. 채팅 설정으로 이동하여 연락처 또는 봇을 초대하세요. 나중에 하셔도 됩니다.
zh: 你还没有邀请任何人加入你的聊天。前往聊天设置邀请你的联系人或机器人。你也可以稍后再做。
zh_hant: 你還沒有邀請任何人加入你的聊天。前往聊天設置邀請你的聯絡人或機器人。你也可以稍後再做。

source: Are you like me?
ja: あなたは私のようですか？
ko: 나와 같나요?
zh: 你像我吗？
zh_hant: 你像我嗎？

# tryAgainLater
source: Too many attempts made. Please try again in 5 minutes.
ja: 試行回数が多すぎます。5分後にもう一度お試しください。
ko: 너무 많은 시도를 했습니다. 5분 후에 다시 시도하세요.
zh: 尝试次数过多。请在5分钟后再试。
zh_hant: 嘗試次數過多。請在5分鐘後再試。

# enterSpaceCode
source: Enter course code
ja: コースコードを入力してください
ko: 코스 코드를 입력하세요
zh: 输入课程代码
zh_hant: 輸入課程代碼

# shareSpaceLink
source: Share link
ja: リンクを共有
ko: 링크 공유
zh: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# byUsingPangeaChat
source: By using Pangea Chat, I agree to the
ja: Pangea Chatを使用することにより、私は同意します。
ko: Pangea Chat을 사용함으로써, 저는
zh: 使用Pangea聊天，即表示我同意
zh_hant: 使用Pangea Chat，即表示我同意

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh: 详情
zh_hant: 詳情

# languageLevelPreA1Desc
source: I have never learned or used the language.
ja: 私はその言語を一度も学んだり使ったりしたことがありません。
ko: 이 언어를 배운 적도 사용한 적도 없습니다.
zh: 我从未学习或使用过该语言。
zh_hant: 我從未學過或使用過這個語言。

# languageLevelA1Desc
source: I can understand and use some familiar everyday expressions and very basic phrases.
ja: 私はいくつかの馴染みのある日常表現や非常に基本的なフレーズを理解し、使用できます。
ko: 일상적인 친숙한 표현과 매우 기본적인 문구를 이해하고 사용할 수 있습니다.
zh: 我能理解并使用一些熟悉的日常表达和非常基本的短语。
zh_hant: 我能理解並使用一些熟悉的日常表達和非常基本的短語。

# languageLevelA2Desc
source: I can understand sentences and frequently used expressions related to areas of immediate relevance.
ja: 私は即時の関連分野に関する文章や頻繁に使われる表現を理解できます。
ko: 즉각적인 관련 분야의 문장과 자주 사용하는 표현을 이해할 수 있습니다.
zh: 我能理解与紧急相关的句子和常用表达。
zh_hant: 我能理解與立即相關領域的句子和常用表達。

# languageLevelB1Desc
source: I can deal with most familiar situations and can produce simple connected text on familiar topics.
ja: 私は最も馴染みのある状況に対処でき、簡単な連結された文章を作成できます。
ko: 가장 친숙한 상황을 처리할 수 있으며, 친숙한 주제에 대해 간단한 연결된 텍스트를 생성할 수 있습니다.
zh: 我能应对大多数熟悉的情况，并能用简单的连贯文本表达熟悉的话题。
zh_hant: 我可以应对大多数熟悉的情境，并能用简单的连贯文本表达熟悉的话题。

# languageLevelB2Desc
source: I can understand the mains ideas of complex texts and interact with a degree of fluency and spontaneity.
ja: 私は複雑な文章の主要なアイデアを理解し、流暢さと spontané性を持って交流できます。
ko: 복잡한 텍스트의 주요 아이디어를 이해하고 유창성과 자연스러움으로 상호작용할 수 있습니다.
zh: 我能理解复杂文本的主要思想，并能流利自如地互动。
zh_hant: 我可以理解复杂文本的主要思想，并以一定的流利度和自发性进行互动。

# languageLevelC1Desc
source: I can express ideas fluently and spontaneously without much struggle and understand a wide range of demanding texts.
ja: 私はアイデアを流暢かつ spontanéに表現でき、多くの要求の厳しい文章を理解できます。
ko: 많은 노력 없이 아이디어를 유창하고 자연스럽게 표현할 수 있으며, 다양한 어려운 텍스트를 이해할 수 있습니다.
zh: 我能流利自如地表达思想，并理解各种要求较高的文本。
zh_hant: 我可以流利且自发地表达思想，而不需太多努力，并理解各种要求较高的文本。

# languageLevelC2Desc
source: I can understand virtually everything heard or read and express myself fluently and precisely.
ja: 私はほぼすべての聞いたり読んだりしたことを理解し、流暢かつ正確に自己表現できます。
ko: 거의 모든 것을 듣거나 읽고, 유창하고 정확하게 자신을 표현할 수 있습니다.
zh: 我几乎能理解听到或阅读的所有内容，并能流利准确地表达自己。
zh_hant: 我几乎可以理解听到或阅读的所有内容，并能流利且准确地表达自己。

source: New vocab
ja: 新しい語彙
ko: 새 어휘
zh: 新词汇
zh_hant: 新词汇

# newGrammar
source: New grammar concepts
ja: 新しい文法概念
ko: 새 문법 개념
zh: 新语法概念
zh_hant: 新语法概念

# choosePracticeMode
source: Click on one of the buttons above to start a practice activity
ja: 上のボタンのいずれかをクリックして練習活動を開始してください
ko: 위의 버튼 중 하나를 클릭하여 연습 활동을 시작하세요
zh: 点击上方任意按钮开始练习活动
zh_hant: 点击上方的按钮开始练习活动

source: Ban
ja: 禁止
ko: 차단
zh: 封禁
zh_hant: 封禁

source: Unban
ja: 解除
ko: 차단 해제
zh: 解除封禁
zh_hant: 解除封禁

source: Kick
ja: キック
ko: 추방
zh: 踢出
zh_hant: 踢出

source: Lemma
ja: レマ
ko: 어간
zh: 词根
zh_hant: 词元

source: Grammar feature
ja: 文法機能
ko: 문법 특징
zh: 语法特征
zh_hant: 语法特征

source: Grammar tag
ja: 文法タグ
ko: 문법 태그
zh: 语法标签
zh_hant: 语法标签

source: Forms
ja: 形態
ko: 형태
zh: 形式
zh_hant: 形式

source: Example messages
ja: 例文
ko: 예시 메시지
zh: 示例消息
zh_hant: 示例消息

source: Times used independently
ja: 独立して使用された回数
ko: 독립적으로 사용된 횟수
zh: 独立使用次数
zh_hant: 独立使用次数

source: Times used with assistance
ja: 支援とともに使用された回数
ko: 도움과 함께 사용된 횟수
zh: 协助使用次数
zh_hant: 协助使用次数

# shareInviteCode
source: Share invite code: {code}
ja: 招待コードを共有：{code}
ko: 초대 코드 공유: {code}
zh: 分享邀请码：{code}
zh_hant: 分享邀请代码：{code}

source: Leaderboard
ja: リーダーボード
ko: 리더보드
zh: 排行榜
zh_hant: 排行榜

source: Welcome {user}
ja: ようこそ {user}
ko: {user}님 환영합니다
zh: 欢迎 {user}
zh_hant: 歡迎 {user}

# joinSpaceOnboardingDesc
source: Do you have an invite code or link to a public course?
ja: 招待コードまたは公開コースへのリンクがありますか？
ko: 공개 강좌의 초대 코드 또는 링크가 있나요?
zh: 你有公共课程的邀请码或链接吗？
zh_hant: 你有邀請碼或連結加入公開課程嗎？

source: Skip for now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh: 权限
zh_hant: 權限

# spaceChildPermission
source: Who can add new chats to this course
ja: このコースに新しいチャットを追加できるのは誰ですか
ko: 이 강좌에 새 채팅을 추가할 수 있는 사람
zh: 谁可以向此课程添加新聊天
zh_hant: 誰可以向此課程添加新聊天

source: Add environment override
ja: 環境の上書きを追加
ko: 환경 재정의 추가
zh: 添加环境覆盖
zh_hant: 新增環境覆蓋

# defaultOption
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_hant: 預設

# deleteChatDesc
source: Are you sure you want to delete this chat? It will be deleted for all participants and all messages within the chat will no longer be available for practice or learning analytics.
ja: このチャットを削除してもよろしいですか？すべての参加者に対して削除され、チャット内のすべてのメッセージは練習や学習分析に利用できなくなります。
ko: 이 채팅을 삭제하시겠습니까? 모든 참가자에게 삭제되며, 채팅 내 모든 메시지는 더 이상 연습이나 학습 분석에 사용할 수 없습니다.
zh: 您确定要删除此聊天吗？它将被所有参与者删除，聊天中的所有消息将不再可用于练习或学习分析。
zh_hant: 你確定要刪除此聊天嗎？所有參與者的聊天內容將被刪除，且所有訊息將不再供練習或學習分析使用。

# deleteSpaceDesc
source: The course and any selected chats will be deleted for all participants and all messages within the chat will no longer be available for practice or learning analytics. This action cannot be undone.
ja: コースと選択されたチャットはすべての参加者に対して削除され、チャット内のすべてのメッセージは練習や学習分析に利用できなくなります。この操作は元に戻せません。
ko: 이 강좌와 선택된 채팅은 모든 참가자에게 삭제되며, 채팅 내 모든 메시지는 더 이상 연습이나 학습 분석에 사용할 수 없습니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 课程和任何已选择的聊天将被所有参与者删除，聊天中的所有消息将不再可用于练习或学习分析。此操作无法撤销。
zh_hant: 此課程及所有選擇的聊天將被刪除，所有訊息將不再供練習或學習分析使用。此操作無法還原。

source: Launch
ja: 起動
ko: 시작
zh: 启动
zh_hant: 啟動

source: Search chats
ja: チャットを検索
ko: 채팅 검색
zh: 搜索聊天
zh_hant: 搜尋聊天

# maxFifty
source: Max 50
ja: 最大50
ko: 최대 50개
zh: 最多50个
zh_hant: 最多50個

# configureSpace
source: Configure course
ja: コースを設定
ko: 강좌 구성
zh: 配置课程
zh_hant: 設定課程

source: Pin messages
ja: メッセージを固定
ko: 메시지 고정
zh: 置顶消息
zh_hant: 置頂訊息

source: Set join rules
ja: 参加ルールを設定
ko: 참여 규칙 설정
zh: 设置加入规则
zh_hant: 設定加入規則

source: Change general settings
ja: 一般設定を変更
ko: 일반 설정 변경
zh: 更改常规设置
zh_hant: 更改常規設置

# inviteOtherUsersToRoom
source: Invite other users
ja: 他のユーザーを招待
ko: 다른 사용자 초대
zh: 邀请其他用户
zh_hant: 邀請其他用戶

# changeTheNameOfTheSpace
source: Change the name of the course
ja: コースの名前を変更
ko: 강좌 이름 변경
zh: 更改课程名称
zh_hant: 更改課程名稱

source: Change the description
ja: 説明を変更
ko: 설명 변경
zh: 更改描述
zh_hant: 更改描述

source: Change the permissions
ja: 権限を変更
ko: 권한 변경
zh: 更改权限
zh_hant: 更改權限

source: Introductions
ja: 自己紹介
ko: 소개
zh: 介绍
zh_hant: 介紹

source: Announcements
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh: 公告
zh_hant: 公告

source: Activities
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动
zh_hant: 活動

source: Access
ja: アクセス
ko: 접근
zh: 访问权限
zh_hant: 訪問

source: Bot Settings
ja: ボット設定
ko: 봇 설정
zh: 机器人设置
zh_hant: 機器人設置
